CSGO提升FPS和游戏质量的方法（对其他游戏也有试用之处）:

一、FPS的提升
1.升级CPU、GPU、内存、固态硬盘
2.有高帧率显示器，桌面右键>显示设置>显示>高级显示设置>显示适配器属性-这里面可以调整屏幕刷新率和游戏画面缩放全屏
3.控制面板>电源选项>高性能（甚至设置卓越性能）
4.到笔记本官网回装出厂时的显卡驱动
5.Windows设置>游戏>DVR-关闭
6.到\steam\steamapps\common\Counter-Strike Global Offensive里右键csgo.exe-属性-兼容性-禁用全屏优化打勾
7.桌面右键>NVDIA控制面板>管理3D设置>全局设置
  CDDA-全部
  三重缓冲-关
  垂直同步-关
  平滑处理模式-应用控制（多重采样抗锯齿模式和快速近似抗锯齿）
  各项异性过滤-应用控制（贴图过滤模式）
  灰度纠正-关
  平滑处理透明度-关
  最大预渲染帧数-1
  环境光吸收-关
  电源管理模式-最高性能优先
  着色缓存器-开
  三线性优化-开
  各向异性采样优化-开
  负LOD偏移-允许
  质量-高性能
  线程优化-开
  虚拟现实预渲染帧数-1
8.游戏时不要打开其他占CPU和内存的东西，可以到任务管理器查看和关闭
9.游戏视频设置为低分辨率，低画质，多核CPU要开多核渲染
 
二、启动项
steam>右键CSGO>属性>常规>设置启动选项
推荐选项-freq 144 -tickrate 128 -novid -nojoy  -language english  -high 
csgo点位可以在英文或中文模式下跑图，左上角会显示你所在位置的官方名称

三、DPI
首先，控制面板>鼠标-指针移动速度6，提高指针精确度关闭，游戏中鼠标原始数据输入开启
eDPI=DPI*Sensitivity（狙击枪还要*Zoom Sensitivity，一般设为1，表示开镜从一点移到另一点的鼠标移动范围与不开镜时一样）


四、CONFIG
config很多复杂的参数只需要放在一个写字板里面，然后在游戏中的控制台中，一键注入就可以完成。
包括游戏设置、练枪跑图。

下载config，比如到https://prosettings.net/counterstrike/s1mple/
然后将其放置在\steam\steamapps\common\Counter-Strike Global Offensive\csgo\cfg文件夹中，
重命名为你能记住的XX.cfg
在游戏界面打开控制台键入exec XX.cfg即可。
如果是练枪跑图的config，选择机器人练习赛和相应地图，进入游戏打开控制台键入exec XX.cfg即可。

职业哥的config为了比赛立刻调整到自己的设置，
包含了视频，声音，准星，Viewmodel，HUD，雷达，绑定建
过于复杂。下面三张创意工坊可以代替
Crashz' Crosshair Generator调整准星。选择style，再选择size，thickness，gap，outline，dot，color，alpha即可。
Crashz' Viewmodel Generator调整持枪视角和手臂晃动。晃动停止意味着准星复原，所谓急停正在于此！
config generator HUD（屏幕上显示你的游戏信息）和Radar的位置和大小。雷达范围大一些方便观察局势。

控制台命令具体可以在这里学习https://totalcsgo.com/commands

烟闪雷可以绑定ZXC键
为了防止切刀后看到敌人，应该在游戏设置里绑定主枪械
为了缩短下包时间，绑定雷包

五、道具
烟闪雷教学在steam>社区>创意工坊>搜索-Dolnma，
有Dust2，Mirage，Inferno，Cache，Overpass，Cobblestone的

六、体验CSGO所有刀
1.创建本地服务器，比如机器人练习赛和创意工坊地图
2.打开控制台，开启作弊模式，输入命令：sv_cheats 1
3.mp_drop_knife_enable 1，按G扔掉手中的匕首
4.比如想试爪子刀，
  -give weapon_knife_karambit;ent_fire weapon_knife addoutput "classname weapon_knifegg"

下面的只要替换里面那个刀的英文即可：
流浪者匕首outdoor
骷髅匕首skeleton
求生匕首canis
系绳匕首cord
海豹短刀/经典匕首css
熊刀ursus
折刀gypsy_jackknife
短剑stiletto
锯齿爪刀widowmaker
折叠刀flip
穿肠刀gut
爪子刀karambit
M9 刺刀m9_bayonet
猎杀者匕首tactical
蝴蝶刀butterfly
弯刀falchion
暗影双匕push
鲍伊猎刀survival_bowie
幽灵之刃ghost

特殊的几个如下输入即可：
刺刀give weapon_bayonet;ent_fire weapon_knife addoutput "classname weapon_knifegg"
金刀give weapon_knifegg;ent_fire weapon_knife addoutput "classname weapon_knifegg"
CT默认匕首give weapon_knife
T默认匕首give weapon_knife_t

单机版和某些大型社区服的VIP可以体验各种皮肤

七、CSGO新闻赛事选手信息的第一手网站www.hltv.org
